# Проект 7: Место

Проект по курсу "JavaScript — непростые концепции".
Проект сделан в процессе изучения непростых концепций JavaScript.

В проекте:
1. выполнена адаптивная верстка страницы под различные размеры экрана;
2. реализовано всплывающее окно редактирования данных профиля по нажатию кнопки "Редактировать", выполняется обновление и вставка новых данных профиля на страницу после сохранения формы "Редактирование профиля";
3. заполнение страницы элементами выполняется с помощью JS;
4. реализовано всплывающее окно добавления нового места по нажатию кнопки "+", выполняется добавление элемента на страницу после сохранения формы "Новое место";
5. устанавливается признак "Мне нравится";
6. выполняется удаление элемента со страницы после нажатия кнопки "Удалить";
7. выполняется открытие картинки на весь экран;
8. реализовано плавное открытие закрытие попапов;
9. реализована валидация форм;
10. реализовано закрытие попапа нажатием кнопки "Esc" и кликом на оверлей;
11. cоздание элементов на странице выполняется классом Card, валидация форм классом FormValidator.
12. реализованы классы Section (отображение элементов на странице), Popup (отображение попапа), PopupWithImage (отображения попапа с картинкой), PopupWithForm (отображения попапа с формой), UserInfo (работа с информацией о пользователи).
13. настроены 2 сборки пакета (dev, prod).
14. выполнено подключение к серверу, улучшен UX всех форм.

Планы по доработке проекта: нет

Используемые технологии HTML5, CSS3, JS.

Ссылка на проект: https://lazysl0th.github.io/mesto/
